Wednesday


- [[Shrikant Kashid]] dada call 
	- VSD ne Varsharambha ghyaycha asel tar pora exhausted nahiet na shibiramule yachi dakhal ghyayla lagel.
	- 5 jananchi samiti kadachit purnar nahi
	- Ha karyakram prabodhinichya javal yenyasathi upyogi asto, tasa apan bolu shakto
	- Tayari Message
			उपक्रम / कार्यक्रम प्रमुखाची कामे (प्रक्रिया) - 
			१. उपक्रम/ कार्यक्रमाचा हेतु, जबाबदारी देणाऱ्यांच्या अपेक्षा समजून घेणे. 
			२. आधीच्या नोंदी पाहणे, आधी जबाबदारी घेतलेल्या व्यक्तींशी बोलून मार्गदर्शन घेणे.
			३. त्यासाठी किती जणांनी जबाबदारी घ्यावी लागेल याचा अंदाज घेऊन तसा गट तयार करणे, प्रत्येकाची involvement तयार करणे
			४. गटासोबत एकत्र visualization करणे
			५. खातेवाटप - खातेप्रमुखांच्या बैठका घेणे
			६. प्रत्येक खात्यातील कामाचे detailing करून आर्थिक अंदाजपत्रक तयार करणे, ते प्रमुखांना सादर करून मान्य करून घेणे
			७. कार्यओघ पत्रक तयार करणे (timeline)
			८. उपक्रम चांगला होण्यासाठी 20% सर्वाधिक महत्त्वाची (critical) कामे कोणती याचा अंदाज घेऊन ती कामे जवळून पाहणे.
			९. कार्यवाहीतील महत्त्वाचे टप्पे ठरवून त्या टप्प्यांना खातेप्रमुखांकडून निवेदन घेणे, त्या वेळी प्रमुखांना निवेदन करणे.
			१०. कार्यवाही घडत असताना गरज असल्यास परिस्थिती आणि हेतू पाहून आयत्या वेळचे निर्णय घेणे/ योजना बदलणे.
			११. कार्यक्रमाचे वृत्त लिहून योग्य त्या platforms वर पोचवणे. नोंदी/ files मध्यवर्ती ठिकाणी जमा करणे.
			१२. आवराआवर, हिशोब संपवून त्याचे निवेदन करणे. विभागाच्या बाहेरून साहित्य/ मदत घेतली असल्यास धन्यवाद पोचवणे.
			१३. गरजेप्रमाणे शोधबोध, रसग्रहण बैठक घेणे.
			१४. कार्यक्रमाबद्दल स्वतःचे reflection यासाठी प्रमुखांना निवेदन करणे.
			.
			Guidelines
			- उपक्रमातून प्रत्येक सहभागी सदस्याची काही घडण होते आहे, गटातील एकमेकांचे नाते दृढ होते आहे, याचे चिंतन करणे. त्याबद्दल प्रमुखांशी बोलणे.
			- खात्यांमधील समन्वय - अधिकाधिक जणांना पूर्ण चित्र माहिती असणे. कोणाला अचानक काही अडचण आली तरी ठरल्याप्रमाणे उपक्रम घडला पाहिजे.
			- विभाग, प्रबोधिनी, समाज, देश पातळीवर या उपक्रम/ कार्यक्रमाचा काय cognizance आहे, याचा विचार करणे.
			- खात्यांचे detailing - गटातील सदस्यांचे अनुभव, क्षमता लक्षात घेऊन कामांचे तुकडे पाडावेत.
			- जिथे जिथे अंदाज/ गरजेप्रमाणे असे शब्द आले आहेत, तिथे आधीच्या अनुभवाचा संबंध आहे. त्याबद्दल प्रमुखांशी/ इतर ज्येष्ठांशी बोलणे होत रहावे.

- [[Nachiket Nitsure]] Dada Call
	- Roj thoda thoda [[VSD Karyasankalpa 2025-26]] purna karne
	- Aaj 2100-2200 madhye karyasankalpa aani 7 June aani 14 June chya dalacha plan karun takne
	- Sarabhai Dalane Varsharambha upasnechi jababdari ghyayla harkat nahi. (fakt mahavidyalayeen dalanchi)
	- [[Ayush Gawade]] la shivya ghalun bharpur taanun ghyaychi garaj ahe, je Nachiket dada karel

- [[Aniket Palkar]] Discussion
	- Gave update regarding Action Items on creating the Plan of Tooling. 
		- Ultimate Clarity must be achieved through the Plan
		- 3 types of Demos will be created
		- I can work on both the ARXML as well as the planning and demos, and complete them this week.
	- A Conceptual Diagram needs to be created for Mathworks related to the MBD Encounter done for Cummins. No implementation needs to be shown
		- Mathworks Copilot currently has only conversation and advise functionalities, 
		- They are planning to have 3 working features soon - Advising Changes, Highlighting where changes need to be made, Updating the Model
		- A question was asked as to how they plan on modifying the .slx files
			- They plan on separating the Mathworks Desktop into 2, Mathworks Desktop and Mathworks Kernel (Headless Backend with APIs). 
		- We can possibly work with Mathworks related to working with AI

- [[Rohan Prabhune]] call
	- DSA sobat Krish Naik che Langchain, Agentic AI aani Finetuning LLMs che courses baghne
	- Ratri discord meet sathi calls karayla ghene ani message takne
	- Pradarshan vishay brainstorming aajchya baithakichya adhich karne. Tyasathi pradarshanachi discord category banvun tyat Brainstorming channel add karne 
	- Veervrat cha rohan cha limited visibility wala channel kadhne








